Tunggu sebentar..
Ada masalah lain.
Apa sekarang?
Namamu.
Itu sangat feminin, bukan?
Maksudku, bagaimana
bunyinya setelah namaku?
Hanya itu saja?
Nama asliku Shailendra.
Mereka memanggil saya Shelly di London.
Anda bisa memanggil saya
Shailendra jika Anda mau.
Anda dapat memanggil saya
apa pun yang Anda inginkan.
Kami akan menikah.
Mari kita rayakan dengan manisan.
Tentu saja.. Kenapa tidak?  Chandraka.
Aku akan membawanya.
Bibi mertua, apakah kamu
membutuhkan saya untuk sesuatu?
TIDAK.
Pergi dan istirahatlah.
Ipar.
Ya?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang akan kamu katakan sekarang?
- Tentang apa?
Kamu berkata
Neeti akan menolak untuk menikah.
Tapi dia setuju dengan senang hati.
Ya.  Saya juga memikirkannya.
Apa yang kamu tanyakan
padanya, Gurinder?
Pammi tidak akan senang apakah
Neeti menjawab ya atau tidak.
Terima kasih Tuhan.
Menurutku tidak seperti kamu.
Saya harap Anda bisa
berpikir seperti kami.
Kamu mempermainkan kehidupan
Neeti karena kekeraskepalaanmu.
Anda menghancurkan hidupnya.
Saya tidak bermain-main
dengan kehidupan siapa pun.
Sebaliknya saya menyelamatkan hidupnya.
Kita harus berterima kasih kepada Tuhan
bahwa dia menemukan
pasangan yang cocok.
Apa yang lebih baik
dari ini adalah dia
mendapatkan anak laki-laki
yang baik seperti Shelly
dalam kondisinya?
Jika memang seperti itu
lalu kenapa kamu tidak bahagia?
Karena ini bukan hanya
tentang Neeti dan pernikahannya.
Shelly adalah keponakan
bos Rajeev, Tuan Mehra.
Dia adalah pria yang baik dan jujur.
- Itu benar.
Jika dia begitu baik dan jujur
​​maka Anda seharusnya bahagia.
Lalu kenapa kamu begitu khawatir?
Ibu mertua, masalahnya
adalah jika Neeti
memalsukan segalanya
dan tidak benar-benar
menyukai Shelly
maka hatinya akan hancur.
Rajeev bekerja di kantor mereka.
Jadi karirnya akan terpengaruh
secara tidak langsung.
Tepat.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
bahwa Neeti tidak melakukan
kesalahan apa pun dengan sengaja.
Jika tidak, kita semua harus
menghadapi konsekuensinya.
Tapi tidak ada cara lain.
'Aku tidak tahu kapan Neeti akan
mendapatkan ingatannya kembali.'
'Tapi dia tetaplah Neeti-ku.'
'Saya akan berusaha sekuat tenaga agar
dia membuat pilihan yang tepat untuknya.'
Pari.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apa kamu yakin?
Neeti.
Katakan padaku satu hal,
aku ingin kebenarannya.
Apakah kamu bahagia
dengan pernikahan ini?
Kenapa tiba-tiba kamu
menanyakan hal ini?
Saya mengiyakan lamaran
itu di depan semua orang.
Aku tahu itu, tapi..
Dengar, pernikahan bukanlah
permainan yang kekanak-kanakan.
Jadi pikirkan lagi.
Apakah kamu benar-benar menyukainya?
Apakah Anda ingin menikahi
Shelly dari hati Anda?
Apa yang salah denganmu?  Saya menyetujui
pernikahan ini karena saya menyukainya.
Dia benar-benar tipeku.
Pasangan yang sempurna untukku.
Rasanya aku tidak bisa mendapatkan
pasangan yang lebih baik dari Shailendra.
Kami persis sama.
Kami berdua bangun terlambat di
pagi hari dan bersantai dalam hidup.
Kami berdua tidak bisa memasak.
Dan kami berdua
sangat suka bepergian.
Ya, Neeti.  Tetapi..
Ini adalah kebiasaan dan..
Kebiasaan dapat diubah
berdasarkan waktu dan situasi.
Aku tahu, Pari.
Tapi kebiasaan membentuk
seseorang, bukan?
Lihat, orang yang berkata bohong
dia dikenal sebagai pembohong.
Dan memang tidak mudah
mengubah kebiasaan.
Saya belum bisa mengubah
kebiasaan masa kecil saya.
Saya mandiri sejak kecil.
Dan saya ingin
mandiri sekarang juga.
Saya masih menyukai
hal yang sama seperti dulu.
Dan Shailendra sama
persis dengan yang saya cari.
Tidak ada seorang pun
yang berani sampai sekarang.
Saya bilang 'tidak' tapi dia
sudah mampu meyakinkan saya.
Dia tahu apa yang dia inginkan.
Dan dia harus mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Dan dia bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkannya.
Lihat, dia telah setuju untuk menikah
denganku apapun yang terjadi.
Dan dia telah meyakinkan
saya untuk mengatakan 'ya'.
Apa lagi yang saya inginkan?
Saya bertanya-tanya apakah Anda
memiliki seseorang
seperti Shailendra
alih-alih Rajeev, apa
yang akan kamu lakukan?
Rajeev sangat baik.
Tapi Shailendra-ku
lebih baik dari Rajeev.
Jadi begitu.
Maaf, Rajeev.
Kamu yang terbaik.
Tapi untuk Pari-ku.
Oke.
Kalian berdua, saling
bertemu atau melihat bulan.
Kamu akan menyukainya.
Biarkan aku pergi dan berbicara
dengan cintaku, Shailendra.
Selamat tinggal.
Halo.
- Maaf mengganggumu larut malam.
Tidak, jangan katakan 'maaf'.
Tapi ya, jika saya sedang
tidur dan Anda menelepon saya
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Aku akan membuatmu berkata 'maaf'.
Karena saya suka tidur.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Teruskan.
Siapa yang menghentikanmu.
- Tapi berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan menggeneralisasi
apa yang akan saya sampaikan kepada Anda.
Maaf, aku tidak bisa menjanjikanmu.
Tapi ya.  Saya akan mencoba
untuk tidak menggeneralisasinya.
Anda berbicara dengan sangat baik.
Ayo, beritahu aku sekarang.
- Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa kamu sangat manis.
Saya tahu banyak orang pasti
mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Tapi Anda berjanji kepada saya bahwa
Anda tidak akan menggeneralisasikannya.
Tidak ada yang mengatakan seperti yang Anda katakan.
Maksud saya..
Semua orang takut padaku.
- Artinya, apapun yang aku katakan
Anda tidak akan menggeneralisasikannya.
Tuan, saya yakin Anda tidak
menelepon saya untuk mengatakan ini.
Jadi tolong beritahu saya secepatnya.
Saya merasa mengantuk.
Hei.. Kamu sangat cepat.
Oke, dengarkan.
Bisakah kita bertunangan besok
jika kamu tidak punya masalah?
Wow, Tuan Mehra!
Kamu bilang aku sangat cepat.
Anda lebih cepat dari saya.
Katakan padaku satu hal.
Mengapa kamu terburu-buru?
- Suasana hatimu, Bu.
Suasana hatimu terus berubah.
Dan aku tidak bisa mengambil kesempatan ini.
Hari ini telah tiba dalam
hidupku setelah banyak kesulitan.
Bagaimana jika suasana hatimu berubah?'
Atau bagaimana jika seseorang
datang dalam hidupmu?
Apa yang akan terjadi padaku?
Artinya, Anda takut
dengan persaingan?
Tidak, saya tidak takut
dengan persaingan.
Tapi saya tidak ingin ada
persaingan dalam hal ini.
Aku tidak suka itu.
Apakah ada hal lain
yang tidak Anda sukai?
Saya tidak suka berbohong.
Saya tidak suka mendengar kebohongan.
- Sama!
Bahkan aku benci kebohongan.
- Pokoknya, tinggalkan saja.
Beri tahu saya.  Bagaimana
kalau kita bertunangan besok?
Saya sudah membayar pendeta.
Dia akan menemukan waktu yang baik.
Dia akan meyakinkan
paman dan bibinya.
Jawab aku dengan cepat.
Mintalah paman dan bibimu untuk
berbicara dengan paman dan bibiku.
Oke?  - Selesai.
Oke.  Selamat malam.
Pergi tidur sekarang.
Bahkan aku akan tidur.
Saya merasa sangat mengantuk.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apakah Neeti benar-benar menyukai Shelly?
Sangat sulit membaca pikirannya.
Setelah melihatmu begitu
bahagia setelah sekian lama..
Aku sangat senang, Pari.
Hal ini sangat istimewa, Rajeev.
Aku telah melihat Neeti begitu
bahagia setelah sekian lama.
Dan seperti yang Anda tahu
kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan Neeti.
Mungkin dia sangat bahagia
saat berada di Barnala.
Dia sangat bersemangat
untuk menikah dengan Shelly.
Bahkan sekarang
Anda yakin bahwa Neeti
bersemangat untuk
menikah dengan Shelly.
Dan kebahagiaanmu terletak
pada kebahagiaan Neeti.
Ya.
Kamu tahu..
Dulu aku selalu berpikir
bahwa Neeti harus menikah di
tempat yang dekat
dengan tempatku.
Lihat, Neeti akan
menikah dengan Shelly.
Itu berarti dia akan menjadi
anggota keluarga Mehra.
Akan sangat nyaman bagiku
untuk bertemu dengannya.
Kami akan berada di sana untuk
mendukungnya melalui tantangan apa pun.
Meskipun secara fisik dia
jauh, dia tidak akan merasa jauh.
Dia akan selalu dekat dengan kita.
Dan dia tidak akan
pernah merasa kesepian.
Saya akan selalu ada
untuk mendukungnya
melalui masalah apa pun di masa depan.
Parineet
Aku tidak tahan melihat
air mata di matamu.
Tapi hari ini adalah
air mata kebahagiaan.
Biarkan mengalir.
Kebahagiaan Neeti
memberimu kegembiraan.
Demikian pula, kebahagiaanmu
memberiku kegembiraan.
Bisa kita pergi?
Tinggallah bersamaku sedikit lebih lama.
Kemana dia pergi
meninggalkan ponselnya di sini?
Telepon genggam!
Ini adalah panggilan
dari Tuan Mehra.
Halo Pak Mehra,
tolong beritahu saya.
Apa yang mendorong seruan ini?
Karena ada kemajuan dalam
lamaran pernikahan
Neeti dan Shelly
Saya pikir para tetua keluarga
harus mengambil alih hal itu.
- Dengan baik
Oke, Pak Mehra
Saya akan menempatkan
ponsel saya pada mode speaker.
Karena Parminder
juga ada di sini.
Jadi, akan mudah untuk
membicarakan semuanya dengan jelas.
Ini dia.
- Apa yang telah terjadi?
Halo, Ibu.
Ya Bu.
Apa kabar semuanya?
Semuanya bagus, Bu.
Soalnya, pendeta kita bilang
besok malam adalah waktu terbaik
untuk pertunangan
Shelly dan Neeti.
Besok sangat menguntungkan.
Pak Mehra, mari kita bahas
dulu hal ini dengan Neeti.
Jika dia baik-baik saja dengan itu
kami tidak punya
masalah dengan itu.
Bu, saya sudah
berdiskusi dengan Neeti.
Dia mengatakan dia baik-baik
saja dengan keputusan
apa pun yang diambil
anggota keluarganya.
Jika Neeti baik-baik
saja dengan itu,
kita tidak punya
masalah dengan itu.
Oke.
Saya memutuskan
sambungan telepon.
Ada banyak hal yang harus
dilakukan untuk upacara pertunangan.
Paman, Bibi, kalian berdua yang terbaik.
- Tante.
Neet sangat senang
dengan aliansi ini.
Jika Neet senang
Saya juga sangat
senang dengan itu.
Baiklah, sayang.
Namun ada banyak hal
yang harus dipersiapkan
untuk pertunangan
dalam waktu sesingkat itu.
Saya tidak tahu bagaimana
kami akan mengelolanya.
Saya punya ide.
Anda mengambil tanggung
jawab merawat Neeti.
Kami akan menangani
makanan dan dekorasi tamu kami.
Chandrika sudah
membuat daftar semuanya
Neeti.
Ya Tuhan, apa yang telah
kau lakukan pada ruangan ini?
Semua barang ini..
- Abaikan saja.
Beri tahu saya
apakah gaun ini cocok
untukku atau tidak.
Ini..
- Aku tahu itu tidak baik.
Bagaimana dengan ini?
Yang ini..
- Apa enak?
Parineet.
Ini rumah suamimu,
bukan rumah suamiku.
Di sini Anda mungkin
memiliki banyak pakaian.
Tapi saya tidak punya.
Namun jumlah ini juga
tidak kalah pentingnya.
Melihat begitu banyak rasanya
ini adalah rumah suamiku.
Tapi saya tidak mengerti
dari mana asal pakaian ini?
Mahua datang kemarin dan
mengembalikan pakaianku.
Tapi aku tidak mengerti kenapa
dia mengambil pakaianku?
'Dari mana dia membawanya?'
'Mungkin Neeti menaruhnya di
ruang penyimpanan dan lupa.'
"Mungkin dia menaruhnya
di sana setelah mencuci."
Pari.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda menyukai sesuatu
dari ini?  Katakan sejujurnya.
Tidak, aku tidak suka apapun.
Ini adalah pertunanganmu.  Anda
tidak akan memakai pakaian lama.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kita akan pergi
ke pasar sekarang
untuk membeli baju baru.
Ya, tapi..
- Dengar.
Ini adalah pertunanganmu.
Itu terjadi sekali seumur hidup.
Jadi kita akan pergi ke
pasar dan berbelanja, oke?
Anda telah berubah
setelah menikah.
Apakah kamu menyuruhku?
Ya.  Maksudku, aku
seniormu dalam hal pernikahan.
Saya punya hak.
Oke.
Tapi..
- Aku tidak mau mendengarkan
untuk apa pun sekarang.  Saya akan bersiap-siap
dan kemudian kita akan pergi ke pasar.
Sekarang?
- Apa lagi selain itu?
Pertunanganmu malam ini.
Saya akan segera kembali.
Tidak, bukan yang ini.
Ini bukan.
Saya tidak punya satu gaun yang bagus.
Apa yang salah?  Mengapa
kamu menyebarkan pakaian itu?
Hari ini adalah pertunangan Neeti.
Terus?  - Saya harus pergi
ke pasar bersamanya untuk berbelanja.
Apa yang seharusnya
menjadi masalahnya?
Saya harus bersiap-siap.
Saya harus memakai
gaun yang bagus.
Saya tidak punya apa-apa.
- Tunggu sebentar..
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa
Anda tidak menyukai apa pun di antara ini?
Tidak bukan itu.
Lalu apa itu?
Itu adalah sesuatu yang lain.
- Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
Sebenarnya bajunya kurang pas.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
pakaiannya ketat.
Jadi kamu menjadi gemuk.
Apa katamu?
Apakah saya menjadi gemuk?
Kamu bilang pakaian itu tidak cocok
untukmu.  Jadi berat badan Anda bertambah.
Itu artinya kamu menjadi gemuk.
- Aku tidak melakukannya.
Saya hamil.
Oh tidak.  Saya minta maaf..
Saya tidak mengerti, saya minta maaf.
- Itu baik-baik saja..
Itu terjadi pada kehamilan.  Pakaian tidak
pas karena berat badan saya bertambah.
Ngomong-ngomong, kamu akan
terlihat sangat manis dengan baby bump.
Saya akan melakukan sesuatu.
Aku akan mengajakmu
berbelanja pakaian hamil.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan membelinya.
Biarkan aku mengantarmu ke sana.
Pilih gaunnya, oke?
Tidak apa-apa, Rajeev.
Saya akan pergi berbelanja dengan Neeti.
Saya akan mengaturnya kalau begitu.
- Jika Neeti ingin pergi berbelanja
dan kamu juga, kita bisa pergi bersama.
- Tentu.
Apa yang kamu pikirkan, Bibi?
Aku sedang memikirkan Neeti.
Saya tidak begitu yakin tentang dia.
- Saudara ipar!
Berikan aku kuncinya.
Saya akan mengemudi hari ini.
Neeti, kamu bisa mengemudi besok.
Lalu lintas akan padat saat ini.
Ini juga musim festival.  - Ayo!
Aku berjanji, untuk besok.
- Pari, dia terlalu protektif.
Tapi dia sangat baik hati!
Dia sangat menyukai Sanju.
Semua orang di keluarga mengetahuinya.
Tapi kali ini, aku merasa
perasaan Neeti normal-normal saja.
Tidak ada niat di baliknya.
Sama seperti aku menyukai Sanju.
Karena Sanju
memang pria yang baik.
Bu, bagaimana Anda
menyukai pilihan saya?
Saya berbicara tentang Shailendra.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Dia pria yang sangat baik.
- Benar?
Bahkan aku sangat menyukainya.
Terimakasih bu!
Anda menemukan saya pasangan
yang sempurna seperti Shailendra!
Sekarang masuk ke dalam mobil.
Kita semakin terlambat.
Sayang..
Ya?
- Aku masih ragu dengan Neeti.
Jaga Pari.
Jangan khawatir, Bibi.
Aku akan menjaga Pari.
Oh!  Di sini sangat berdebu!  Saya akan
meminta Mahua untuk membersihkannya.
Ya, Bibi.
- Lampunya ada di sana.
Dapatkan bangku atau meja.
Mari kita turunkan.
Meja?
Bibi, apakah aku
harus naik ke atas meja?
Jangan takut, saya di sini.
Saya akan memegang bangku itu.
Anda mematikan lampunya.
- Tidak, Bibi!  Silakan!
Aku tidak bisa melakukan ini, kumohon..
- Oke, baiklah!
Anda memegang bangku
itu, saya akan naik ke atasnya.
Aku akan mematikan lampunya.
Pergi sekarang.
Maukah kamu menaiki bangku itu?
Mustahil..
Aku bilang ambil bangkunya!
Oke.
Dia banyak berdebat akhir-akhir ini.
Apa lagi yang kita butuhkan?
Batang ini sudah sangat tua.
Semua barang lama ada di sini.
Biarkan saya memeriksanya sekali.
Foto robek Neeti dan Pari!
Mereka belum pernah berada
di bagasi ini sebelumnya.
Siapa yang bisa merobeknya
sedemikian parahnya?